# Сервис для записи клиентов
## Описание доменной области
> ### Введение
В этом документе описывается исходная информация, которая была собрана о событиях в организациях и о том, как они обрабатываются. Эта информация будет использоваться для руководства при разработке программного обеспечения для автоматизации процесса записи и информирования людей о событиях.
> ### Словарь
**Событие** - встреча или оказание услуги, которые имеют точное, назначенное заранее время начала и время конца; каждое событие имеет своего организатора и ограничение по количеству клиентов, зарегистрированных на данное событие. Существует два вида событий:

***Свободное событие*** - событие, количество записанных на него клиентов которого не достигло ограничения на число посещений.

***Занятое событие*** - событие, количество записанных на него клиентов которого достигло ограничения на число посещений.

**Запись - процесс** фиксации данных в системе о том, что клиент посетит определенное событие. 

**Клиент** - пользователь, которому предоставлен доступ к просмотру событий и записи на них.

**Сотрудник** - пользователь, работающий в организации, имеющий право на участие в событии в качестве организатора и имеющий доступ к календарю событий, организатором которых является.

**Администратор** - пользователь, работающий в организации, имеющий право на просмотр, создание и редактирование всех событий организации. 

> ### Общие знания о предметной области

События чаще всего происходят в рабочее время

Запись на события может осуществляться только в рабочее время, в то время, как клиенту может понадобиться запись и в нерабочее время организации.

Желание записаться на события присутствует у клиентов как в рабочее, так и в нерабочее время.

У каждого события есть название, местоположение, действующее лицо и спецификация.
Запись на события занимает много времени у администратора.

Прошедшие события не нужны клиентам, но могут быть интересны администраторам и мастерам.

> ### Роли
**Администратор** - создает и регулирует расписание событий.

**Сотрудник** - просматривает расписание свободных и занятых событий, принадлежащих ему.

**Клиент** - может просмотреть и записаться на свободное событие.

**Потенциальные клиенты** - это самозанятые и индивидуальные предприниматели, которым необходимо автоматизировать процесс работы с клиентами, которые имеют выход в интернет.


